1- Coloque etiquetas meta keywords y descripcion en todos los html

En el index agregué en la descripcion "Gamer Zone se dedica a la venta de Hardware."
y en el meta keywords "hardware, oficina, gaming, basico"
De titulo "Bienvenidos a Gamer Zone!"

En la tienda "Aqui puede realizar su compra" y de keywords "mouse, teclado, monitores, placas de video, sillas"
De titulo "Bienvenido a la tienda!"

En Sucursal "Donde nos encontramos" y de keywords "googlemaps, ubicacion"
De titulo "Donde nos encontramos!"

En Nosotros "Contamos a que nos dedicamos" y en keywords "venta, articulos"
De titulo "Nosotros!"

En Contacto "Seccion donde el usuario puede ingresar sus datos para ser contactado por nuestros representantes"
y en keywords "contacto, datos"
De titulo "Contacto!"